اسمي تشانغ شان.
عمري 28 عاماً.
تخرجت من جامعة ستانفورد.
تخصص في المالية.
تخصصي هو...
جامعة ستانفورد.
يمين.
ثم اشرح...
المبادئ الأساسية لـ...
نموذج بلاك-شولز لتسعير الخيارات.
ماذا عن برايان؟
تخرجت من قسم اللغة الصينية.
نعم، الرئيس تشين.
لقد عملت كسكرتيرة...
في العديد من شركات قائمة فورتشن 500.
لدي خبرة واسعة.
لقد حفظت قائمة جميع...
ماضي...
تخصصي هو الالتزام بالمواعيد.
منذ لحظة دخولك الغرفة...
كم ثانية مرت؟
رئيس...
لقد نسيت أن تطلب منهم خلع ملابسهم.
سأعاود الاتصال بهم الآن.
لن يكون ذلك ضرورياً يا وزيرة لين.
لا أحد منهم مؤهل.
انتبه!
اجلس.
سأحضر كمادة ثلج.
لقد حجزت لك بالفعل...
موعد مع أخصائي في مستشفى قريب.
يرجى الاستراحة قليلاً.
لقد طلبت بالفعل من لاو وانغ أن يرسل سيارة...
سينقلك إلى المستشفى قريباً.
الرئيس تشين...
أنت...
غير راغب في استقالتي؟
يبدو أن الوزيرة لين قد...
لقد تعلمت جوهر الأمر مني خلال السنوات الثلاث الماضية.
متغطرس للغاية.
أنا ببساطة لا أريد...
بعد مغادرتك...
كل ما في الأمر أن عملي سيبقى دون إنجاز.
إذن لماذا تُعاملهم بهذه القسوة يا سيادة الرئيس تشين؟
الرئيس تشين...
من الذي يسبب لهم المتاعب؟
أنا لا أسبب لهم أي متاعب.
إذن أنت تُسبب لي المتاعب؟
دعني أكررها مرة أخرى.
أنا لا أسبب أي متاعب لأحد.
إنهم غير مؤهلين حقاً.
إذن ما هي الأسماء الكاملة...
من بين جميع الفائزين السابقين بجائزة نوبل في الأدب؟
أخشى أنك لا تعرفهم بنفسك.
سولي برودوم.
ثيودور مومسن.
بيورنستيرن بيورنسون.
خوسيه إتشيغاراي.
فريدريك ميسترال.
هنريك سينكيفيتش.
جوشوا كاردوتشي.
روديارد كيبلينج.
هل أستمر؟
حسناً يا رئيس.
سأواصل العمل بجد...
لإيجاد سكرتيرة جديدة لك.
لكن سواء قبلت ذلك أم لا...
سأستقيل بعد شهر من الآن.
هل طلبت شاي الحليب؟
نعم.
شكرًا لك.
احتفظ بالباقي.
هي الشخص المناسب.
سكرتيرتي الجديدة.
في غضون شهر واحد...
دربها لتكون بنفس كفاءتك.
لكن الرئيس تشين...
إنها ليست هنا لإجراء مقابلة.
إنها قادمة من محل شاي الحليب الموجود في الطابق السفلي...
توصيل طلبية.
لا يهم.
أنا معجب بها.
لكنها امرأة.
أعتقد أن وجود سكرتير ذكر أمر غير مريح.
يجب أن تكون السكرتيرة الجديدة امرأة.
هل هناك مشكلة؟
لا مشكلة.
سأجعلها تتقن الأمور في أسرع وقت ممكن.
لستَ بحاجة للذهاب معي إلى المستشفى.
سأذهب بنفسي.
خذ هذا...
تشين شيويه ...
شياو شيويه ...
وتعريفها بالعمل.
هل سينجح هذا؟
سيسي...
أعتذر عن الإزعاج، ولكن أرجو منك مساعدتي في تسليتها.
لا مشكلة.
إذن يا آنسة تشين، تفضلي معنا إلى هنا.
انتظر...
من قال إني أريد أن أصبح سكرتيرة؟
سأعود الليلة إلى منزل عائلة تشين لتناول العشاء.
ستأتي معي.
نعم سيدي.
هيا بنا يا لاو وانغ.
توقف عن التحديق.
لقد تمكنت أخيراً من العودة لزيارة المنطقة.
هيا نأكل.
ماذا تقصد؟
وذلك تحديداً لأنك عدت أخيراً...
أريد أن أنظر إليكِ أكثر قليلاً.
كيف كان أداء الشركة...
مؤخرا؟
جيد جدا.
باستثناء التوسع في الأسواق الخارجية...
عارض بعض المساهمين ذلك.
لقد تولى الرئيس تشين الأمر بالفعل.
أحسنت.
وأنت بجانبها...
أشعر بالراحة.
أب...
ممنوع الكلام أثناء تناول الطعام، وممنوع الكلام قبل النوم.
ينظر...
قد يكون التواءً في الكاحل.
سأذهب لأتأكد.
آه، لا داعي لذلك.
لقد وصلت أخيرًا لزيارة.
تناول المزيد من الطعام.
السكرتيرة لين
أنت تبلغ من العمر ثمانية وعشرين عاماً هذا العام، أليس كذلك؟
نعم.
سأبلغ الثامنة والعشرين من عمري بعد رأس السنة الجديدة.
ما رأيك في ميلي خاصتنا؟
الرئيس الشاب تشين
إنها ذكية جداً.
وكما يوحي اسمها،
وهي جميلة جداً أيضاً.
يمكن القول إنها مثالية تماماً.
بالطبع.
الابنة التي ربيتها،
لقد بذلت فيها نصف جهد حياتي.
كثير من الناس يحسدونها.
جميلة وذات قدرات عالية،
وكفؤ للغاية.
الأمر فقط هو
إنها لا تريد الزواج.
لا يبدو أن السكرتيرة لين ترغب في الزواج أيضاً، أليس كذلك؟
هل ترى،
لا أحد منكما يريد الزواج.
لكن الوزيرة لين متميزة.
إذا تزوج،
سيتعين عليه أن يجد شخصاً مثالياً مثل ميلي خاصتنا.
ماذا تقول؟
لا شئ.
أقصد ذلك فقط
لسنا آباءً غير متعلمين.
لا نهتم أبداً بالخلفية العائلية.
طالما أنه يعامل ميلي معاملة حسنة،
أنت تفهم، أليس كذلك؟
السكرتيرة لين.
نعم؟
تفضل، خذ بعض الطعام.
تمام.
تناول المزيد من الطعام.
أميرتي الصغيرة.
أم.
كيف حالك هذه الأيام؟
بسلاسة.
في الشركة، لقد فعلت ذلك بالفعل...
أنا لا أتحدث عن العمل.
حياتك العاطفية.
هل تسير حياتك العاطفية على ما يرام؟
هل هذا صحيح؟
ما هي الحياة العاطفية؟
ليس لدي أي حياة عاطفية.
انظر إليك.
لن تقبل بمواعيد غرامية عشوائية،
لذا يجب عليك الخروج بنفسك
واستكشف السوق بشكل أوسع.
ستقابل الكثير من الناس
في عملك وحياتك اليومية.
ألا يوجد واحد منها يرضيك؟
إذا لم تستطع حقاً،
انتبه أكثر للأشخاص من حولك.
أليس كذلك؟ على سبيل المثال...
على سبيل المثال...
ذلك الرجل الطويل وسيم للغاية.
أم!
لقد أخبرتك بالفعل،
لسنا من أولئك الذين يحتقرون الفقراء ويتملقون الأغنياء.
ليس بالضرورة أن تجد شخصًا ما
من وضع اجتماعي مماثل.
طالما أنكما متوافقان
وهو يعاملك معاملة حسنة.
لا تحذو حذوي.
أنت بالفعل في الثلاثين من عمرك،
لكنك ما زلت تتصرف كطفل.
أم!
تسعة وعشرون!
أليس هذا العمر يقارب الثلاثين؟
وما زلت غير قلق؟
توقف عن الكلام.
أنت تُجنّنني.
أنا لست مهتمة بالرجال على الإطلاق.
ألا تهتمين بالرجال؟
إذن أنت...
أنت...
أمي، ما الذي تفكرين فيه؟!
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
بالطبع،
حتى لو كنت كذلك، فلن يهم ذلك.
لقد قلت ذلك بالفعل،
لسنا آباءً غير متعلمين.
يمين؟
حقًا.
أم...
في الحقيقة، أنا كذلك فعلاً...
أنت...
أنت حقاً تحب...
أنا أمزح معكِ يا أمي!
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ارتفع ضغط دمي فجأة.
لا تستهزئ بي هكذا.
لقد ضربت ساقك.
لا تحاول الاحتيال عليّ.
اذهبا إلى المنزل يا أمي وأبي.
مع السلامة.
ذلك الفتى وسيم حقاً.
النقطة الأساسية هي،
وهو أيضاً كفؤ للغاية.
يا سكرتيرة لين، متى ستتزوجين؟
بسبب حدوث بعض الأمور غير المتوقعة،
لذلك لن أتزوج في الوقت الحالي.
لقد تم التخلي عنك، أليس كذلك؟
رئيس.
هذا يندرج ضمن شؤوني الخاصة.
ربما لا يسقط
ضمن فئة الأمور التي يجب عليّ إبلاغكم بها.
حسناً، بما أنكما لن تتزوجا،
لماذا ما زلت تستقيل؟
لأنني أريد أن أبدأ فصلاً جديداً في حياتي.
فصل جديد؟
لذا، التواجد معي
هل يُعتبر هذا الفصل فصلاً قديماً؟
السكرتيرة لين.
هيا نتزوج.